faʻafeiloaʻi i le vaega televise tekonolosi
poto masani o se saolotoga i le lalolagi atoa
fegalegaleaiga matou te auai i le nuu
faʻafeiloai i le numera numera 208 o
vaega lima tekonolosi televise tele e vaʻaia
oe o le Aso Lua Setema i le 13th 13th
Setema G toe faafoi atu Robby ia te oe
iinei ma faafetai ia te ia pe faapefea ona e
pe na ou matala lelei e faʻavavau e te i ai
faigaluega i Aso Lua ao ou galue
Ua leva ona ou aoaoina nisi
guitar ae o mea e te iloa e leai
ia i ai ni uiga mama e te iloa faia soo se mea
faamaumauga po o soo se mea lava ae na ou mauaina
tamaititi aoga lelei tamaiti ioe e lelei
manaia tele e malie lena valea
o lenei tausaga e sili ona lelei e iloa mm-hmm I
mafaufau o Keith Richards o laina lena
o lenei sa se laina tamaitiiti Eric o loo i ai iina
ua tele faatoʻilaloina ai e vaai tagata uma i
le i totonu o potuaoga iina
Gadwal Ei tama vaʻalele faipulu Das latou tele
na o le faatalitali mo se avanoa
e fai ai iina e te manuia o le a matou faia na mea
mulimuli ane i luga o se ipu lauti aia uma
ioe e le o lena mai le faʻaaliga o le vaiaso talu ai
lea e amata ai ona e galue i le taofi
video oh ma le mea na matua manaia oh
o iina o loʻo iai o ia iina o loʻo i ai aʻu
guy i luga o le saʻo a laʻu komepiuta ia oe
faatusatusa ioe o loo i ai ma o le a tonu lava
manaia ua uma ona matou mauaina
talosaga mo le televise
tauva ina ia sili atu le manaia
manaia atonu matou te talanoa e uiga i ai
oi latou o loʻo i ai ni a matou imeli lata ane iina
o le a tatou oʻo atu ia i latou pe afai tatou te mafaia i le afiafi nei
Ou te fiafia e talanoa i se palota e uiga i le
O le tauvaga a le isi itu e sili ona lelei
o le a malie tele matou faia nisi
taofi-lafoga i le vaiaso talu ai ma Hillary ma au ma
matou faʻaaoga nei tagata e fai le
taofi taofi ma matamata tagata maimoa
le avanoa e faaopoopo ai a latou lava avanoa
leo leo leo o le ioe lea ioe
o Hillary ma aʻu o Sulu ma
ma o se mea sili ona mataʻutia nei o ia
na ia pulea le taua ae
o le mea lelei uma lava lena mea
ua tupu e faapea ona ua tagata
faia la latou lava taofi-lafo i le omea poo
ma Lego poʻo se isi lava mea o loʻo i ai
musuia talu mai le faaaliga ona o lea
matua taua lava le vaai i nisi o feau
na o mai i lenei vaiaso tatou te i ai
o le a alu e tilotilo i se vaega atoa o
mea ofoofogia se tasi o mea tatou te i ai
e tatau ona e tilotilo i ai o le Ofisa avanoa ma
ia mautinoa e mamafa tele pei o
atonu e mafai ona tatou tautala e uiga i lena mea ae
ua tele foi a matou fesili matamata
O Eric o le a talanoa pe o
o se tasi i luga o le talafou e tele mea
alu i le nusipepa o le a ou tuʻuina oe
na o telefoni feaveaʻi ei ai le matou potu talafou
sei ou taʻu atu ia oe le mea o loʻo tupu i le
potu talafou faamolemole mafai ona ou taʻu atu ia te oe ou te mafaia
taʻu atu ia te oe i le taimi nei ua e sau i le
fofo matala o tala fou faʻafeiloaʻi tali gaoioi OS
maua se faʻaleleia tele i le faʻatupega mai
le peresitene o Rusia e malie tele
e matua manaia
Carol Bartz ua faʻamalosi e avea ma Ofisa Sili o Pulega
Talofa Yahoo O le a ou taumafai e amio
i le po nei ua faʻaalu le ao o le ao a Microsoft
2.5 itula le tuulafoaiina o popolega e uiga i
o le ao o loʻo faʻamaonia le satelite NASA
mamafa i le 6 tone o le tone metric
o le a taia le lalolagi i le masina a sau
siosiomia nei tala ma isi
o loʻo sau i luga pe a ma le 30 minute
faafetai faafetai Eric e te talia lelei
o le a sou manatu o lou nofoa fou ou te alofa i ai
loʻu nofoa fou ou te le iloa pe mafai ona e vaai
nei uo
o iina o loʻo i ai iina e te alu ai i le mea ou te
o le mea moni sa ou faia sa ou tuuina atu i loʻu atalii tama
ia te au le lima ma nei mea ma o aʻu foi
tweeted moni lenei vaiaso o Zek
faʻaopoopoina se tasi o nei nofoa mo aʻu
mafaufau e mafai ona ou tuuina atu lenei mea ia te au
e lelei le faʻatasi o le a ou fai atu i ai
o se vaega itiiti o se lisi i le taulaga i luga
o le tasi lenei ae o luga o le Zak na ia faia a
aulelei lelei galuega fa tausaga Ioe Ioe
sa tele ana mea malie ma fiafia tele
faia se galuega faatino ma lena ma iina o ia
o le ituaiga fiafia lea na matou maua
taimi lelei i le Twitter i lenei vaiaso
tele mea na sau i totonu ao ou fai atu
o nisi tagata sa latou faataitai
ma vitio tu-lafo talu vaai ai
i luga o le ata sili ona manaia faailoga le Tri
Geek fai mai ua ou faamagaloina aʻu i lena taimi
kopi na sau mai fafo
auala e sili atu le fiafia e fai ai le kiriata taofi
faatasi ai ma laʻu tama tama Lego e sosoo ai ma le lightsaber
taua Yoda e tusa ai ma ai e mafai
e ala i le auala ua sese ai Robbie Ferguson
ma o le auala lena e mafai ona e savali ai
Twitter i Robbie Ferguson e pei o Mareko
na faia e le faʻailoga a latou lava numera
tagata 47 a o Dennis Finnegan fai mai Robbie
Ferguson lelei mo taofi taofi na maua
e lelei le Pico Dali mo sina taamilosaga laiti
ata matagofie ma siakiina lena mea
fesoʻotaʻi ma masini e sili ona malulu ma o le a matou galo
o le mea moni na ia faʻaaluina le taimi i
auina atu i se faamatalaga auiliili o le imeli faapea foi ina
o loo tatou faia o se vaai atu i lena alright
ma ou te mafaufau i le ituaiga Geek Tri
musuia au e mafaufau i se mea a
valea valea ma e na o aʻu lava
ituaiga o tuʻuina atu mo oe taʻu mai pe a
e te maua lenei mea e le mafai ona e mafaufau i ai
le fiafia ina ua ou iloaina matou
o le a le feiloai ia Yoda pe a uma
na o le faia lava o se laupepa o le valea ma le valea ua ou i ai
le mautonu na te lei mauaina na fai mai loʻu toalua ou
Na ou vaai i le tweet ae ou te lei maua pe afai
e te mauaina le post i le potu talatala o le a ou
na te avatu ia te oe 50 mea maimoa 50 o latou Wow
Sa ou manatu o se malie malie o le-tagata le 10-4
54 points ua maua le faasinomaga Chris
Papa O le a ou tuuina atu ia te oe nisi i le faasinoga
ia e lelei loʻu lelei e te maua lava
punny
ioe ae aupito sili ona maualalo maliega seivagana
o le mea moni e moni ua matou loloto atili oe iloa
100 itiiti o oe o le na sau
ma le pun Ou te matea ma o lea e le
Ioe ioe e ono le mafai ona e mauaina
ia avea o se ituaiga o mea malie e pei foi o aʻu foi
sa mafaufau i lenei vaiaso pe afai o James Brown
ala mai i se mea malie matou te maua
faʻamatalaga na tuʻuina mai lenei
vaiaso o le a ou tilotilo vave atu
e te maua na i latou i luga i soo se avanoa
Ou te le mautinoa e mafai ona ou toe faia lenei mea
tuʻu mai lau molimau i luga o matou
'upega tafailagi lona vaega 5 Ou te manatu o le a ou faia
o le taimi nei Ioe o alii i le
lanu meamata lanumatua e tatau ona maua se lauulu
E le o se mea tatou te vaʻai i ai
ia i ai ni faʻamatalaga iinei o loʻo ia te aʻu
seʻi o tatou vaʻai sao i luga pe a oe
kiliki i luga o fegalegaleaiga ma lalo o le ae vaai
molimau faʻamatalaga ma e mafai ona tuʻuina atu
oe lava ma ei ai foi e mafai ona e iloiloina
nisi o molimau na oʻo mai
i totonu o loʻo i ai aʻu se tasi e moni na sau
o le muamua lea na sau i totonu
o Tom Tom o le iʻa na fai mai o Tom Tom Tom
faʻafetai i lou potu malulu i le fale
o laʻu pusi o se tagata fiafia tele ia te oe i taimi uma
ia vaai e ia ua i ai ataata lapoa i
o ona foliga i soo se auala fiafia fiafia ma Beth
faʻafeiloai atu ia Commander Robbie ma lana
foi inisinia pulea mafuaaga e faapea
e sau ia i matou mai Andy i Switzerland Wow
e te iloa sa masani ona ou matamata i le taʻitaʻio Tom I
manatu o se nofoaga mai Buffalo
New York
sa i ai le taitaiau o le igoa o le alii
Na ma Tom Jules i ou manatu ai na
mai Buffalo Niu e te iloa e leai
tagata lelei o le taʻitaʻio Tom o oe
tauagavale lea o Major Tom lenei Ioe ou te le na o
sese atoatoa e sili atu le maualuga o oe
Waleston fiafia
ma o loʻo ia i matou le ioe e te mafaia
Ave ese, o loʻo i ai se tasi mai iinei
Leonor i Kalefonia o le fale
matai o fea o e tilotilo ai
Ioe ou sailia iina Ioe afaina
E lelei lava loʻu aiga i Robbie ma au
fiafia i le faʻaalia o lou tulaga gaosiga
ua matua faʻaleleia i tausaga ua mavae
na maua e ia le mea e ese mai le eseesega
OS ma meafaigaluega gaosi oloa ina ia ia
e pei o se taamilosaga mai le toatele
eseese OS ma meafaigaluega gaosi oloa
na ia siitia atu i Linux
Ua ou faaluaina laʻu taʻavale ma laʻu mea fou
faiga na sau mai le Windows 7 7 foliga mai
ia lelei pe a ou le mafaufau ia Microsoft
doling loʻu taimi ma a latou faʻamatalaga I
semanu e le faʻaaogaina mo i latou pe a mafai
maua laʻu GPL 2 HP plotter ma aloaia
faatapulaa soo se manatu le lelei
faafetai atu i le Buckmaster malosi
tagata faufautua late california matai le
aiga atoa o nonofo i lalo ma matamata
o le faaaliga matagofie ia i ai oe iinei e pei
e pei lava o le sailia o se mea e leai se mea
o le a aoga i lau fasioti tagata HP
e tatau ona i ai pe afai e lafoina aʻu i le ata
numera ae ou te manatu oe o le a na o oe lava
o se luʻitau le oʻo i Google pe o le a le matua
o le masini ma le ituaiga o
lagolagosua o se nofoaga lelei e matamata ai
pe a e fai mai e taupulepule e ui o aʻu
envisioning a nai tele ua Ioe
se mea e masani ona faʻaaogaina
O le CAD o loʻo tusia se mea laʻititi laitiiti
nai lo lau averesi o le inkjet po o le lasita na o aʻu
manatu ole CPS poʻo le lagolago ipu
faufautua o se fesili lena
Ou te le iloa le tali e vaʻai ai
matou te mananao e tilotilo i ai ou te manatu pe a
oe pe afai o iai lau numera faʻatusa
mafai ona fesoasoani ia te oe e taumafai e saili poo le a le mea
avetaʻavale e mafai ona e mauaina mo lau Linux
polokalama ou te le iloa o le a avea ma se
patino distro ou te fiafia tele lava
Zorin OS i le taimi nei ia e faamaoni ia te oe
Zorin OS ultime e 10 tupe e faʻatau ai
ma o le e matuai lelei lava e ou te
fiafia tele i lena mea
ma ou te iloa o nisi o matamata
moni na faia le ki i le Zorin OS pei
lelei lea o se UPUtu faʻavae distro
o se mea e te iloa o le Ubuntu i ona
loto o Debian i lona fatu
o lea e te aʻafia pea i na fale teu fale
e faapea o le a e matua lauiloa mo ae
e te maua le avanoa e sili ona lelei
tino lelei le faagaoioia o le system
o loʻo fausiaina aua ou te manatu oe o loʻo faʻaaogaina
lelei lelei lelei mo lena
i molimau i le po nei na o le lua
na sau i lenei vaiaso ma o loʻo i ai lenei mea
Sa ou faamalosiauina tagata matamata ma
faʻamalosia oe e auina mai se mea moni
Kapeneta o se kata pepa faʻapitoa
saili se tasi o loʻo i ai lau ata
taulaga poʻo se mea e faamanatu atu ai ia te oe
lou atunuʻu ma tuʻuina atu la matou ala
o le ae mauaina la matou pusa meli i la matou
upega tafaʻilagi upega tafaʻi lima tv i le
pito i lalo pe alu e faʻafesoʻotaʻi ma
o oe o le ae lelei matou te fiafia e talia
se pepa faʻailoga ona o le meli o se ituaiga o selu
meli o se ituaiga o lemu i nei aso matou te le faia
toe maua le tele o mea i tagata uma
tuʻuina mea uma e ala i imeli e te iloa
lea e lelei o le a tatou le maua
i totonu o le Canada Post Post i le aso
e mautinoa lava e le o tatou o tatou talanoa
e uiga i mea e faafiafiaina ai i tatou i lenei
faʻaali o le mea tonu lena na matou faia
saʻo o le a tatou le talanoa foi
e uiga i le lafoina o meli po o soo se mea o le
faʻanofo ma ou te fia vaai i mea na e maua iinei
lelei tuʻuina atu oe i le tausaga e maua ai le saʻolotoga
maa e mafai ona ou fiafia ai
cat5 puno televise TV faʻamalosi fua
mautinoa e te siakiina i latou i fafo le ZAR alkaline
maa eletise e le faʻaaogaina i totonu o le laufanua
o uluai maa ia e faʻamaonia
carbon neutral
siaki le pusa lima lima tele TV TV
maa mo lou avanoa e te manumalo ai
tausaga sapalai loʻu vave vave le
math ma sa ou mafaufau lelei pe faapefea oe
fuafua po o le a le tausaga e tuʻuina atu ai oe
oloa faʻatau oloa e tasi le pusa o
maa i vaiaso taʻitasi e te iloa
o nisi tagata e mafai ona sili atu i ai
nai lo lena e mafai ona e alu i lalo ae le o lea
o loʻo e vaʻavaʻai i tausaga taʻitasi e lima sefulu tausaga
lua peleki o maa e matagofie
tausaafia e ave fitu tala a teu o
e fai mai maa ma faʻafuaseʻi lava
e pei o le 350 i le 400 tala i maa
e pei lava o se mea manaia ma
e le tatau ona e alu e aumai o ia
oe e le tatau ona e alu e alu
latou ioe
latou te sau saʻo ia te oe i soo se mea i le
lalolagi cuz o le a auina atu i latou i soo se mea lava oe
iloa o fea o oe o se mea i le lalolagi atoa
faaali ou faia le mea sili ou te mafaia ina ia mautinoa pe afea
o loo matou auina atu faailoga e mafai ona matou auina atu
i soo se mea i le lalolagi ona cat5 tele TV
slash free batteries mo lou avanoa i
manumalo
pe a le st. Mary's Bay Newfoundland
Vaʻavaʻai o le a matou lafoina se itula e alu ai
Ou te outou faapitoa e aveina i ai afaina Ioe
e mumu mumu moni ma o le a matou auina atu
o iina ou te fai atu lelei o le a maua ai iina le mea
o tatou ala tatou te maua ai se auala e maua ai na mea
maa ia te oe ona o loʻu faatuatua
na e manumalo i lenei uo
alu atu i luga o le cat5 TV faʻamalosi fua
mo lou avanoa Chris o le tama i le st.
Atonu o Mary e le oi ai
faalavelave televise 'initaneti avanoa ina
atonu o le a le toe matamata i ai
leai se lelei atonu o le mafuaaga lena o taulaga
atonu e le mafai ona maua se satelite
talitonu ei ai nofoaga e leai se initaneti
Ou te fai atu e mafai ona e alu e mafai ona e alu moni
ia fiafia i vaega lona tolu pe afai o le a ou
na o le taumateina o au o aʻu ma sese i latou
Maua le Initaneti televave i le auala ma le taimi nei
Ou te iloa o loʻo i ai nofoaga e mafai ona e alu i ai
afa afa i matu o iinei ma e leai
televave le Initaneti ia aʻu uo ma
Ua i ai ni aso i loʻu fale i mea oi ai
leai se initaneti ma fai mai le tagata e saunia
Oi o se mea ua e suia ae o le mea lea
o le gau o le polo i lena itu ae lelei
o se mea e ese si ese ae ae
leai ae leai se avanoa
aoga maualuga poʻo le naʻo fafo
o le a matou talanoa e uiga i mea na
faia na faapea foi i tatou tagata fiafia e
e tatau ona avea o se taulaga manaia tele lava iina
o le mea moni lava o se taulaga i Ontario e taʻua o se tamaititi
Taulaga ma ua taʻu mai ia i latou
oi ai i latou pe afai oe matamata mai
tamai tafaʻi na tuʻuina mai ia te au e iloa ae e moni
e leai se televave o le Initaneti
e tatau ona tatou ole atu pe maua se mea
fafo atu le mea e tatau ona tatou faia ae tatou te lei
oso atu i fesili matamata aua o aʻu
iloa e tele naua mea matou te faia
i le po nei ia te oe e masani lava
o le a avea ma fesili matamata
Faʻafeiloaʻiga Ou te talitonu i le afiafi nei ae faʻatasi
O le aso 31 o Oketopa na amata ai
oe iloa po o le a lava
O le aso 31 o Oketopa e te iloa ai
e tupu o le vaega lima e amataina
o le vaega o faleoloa lima e lima ioe ioe
ua i ai so tatou lava tagata faʻapitoa
fale teuga oloa o se mea taʻi atoa le tausaga
e mafai ona e maua pati ma le
mea uma lava aemaise lava tatou
lelei i le teuina o teuga sili ona lelei
mea uma mo le tuputupu ae o tamaiti soo se mea
E te manaʻomia oe e mafai ona e faʻaaogaina cat5
Uma televise TV laei tuusaʻo le mea moni
o mea uma e cat5 i luga o le televise o le TV
tatou maua se filifiliga sili ona lelei i le taimi nei
o le taimi e faʻatonu ai ona o le a tatou i ai
mafai ona maua na mea ia te oe i le atoatoa
taimi e te maua moni ai
vave i le taimi nei e leʻi amataina poloaiga
le valea ae lelei e masani lava oe
iloa vaiaso mulimuli vaiaso o mea ia
moni lava e valea ma amata ona matou tamoe
i fafo atu o mea mea e te iloa e sili
avanoa mo oe e maua ai se mea moni
tifaga tulaga ese e te manatuaina loʻu
Starfleet ofu mai loʻu manatuaina o aʻu
moni na filifilia lena mea i luga ia i matou lava
fale talimalo matagofie ma manaia tele
e ala i la tatou faiga faapaaga ma
pati iloga ma pati Mart ua foai atu
vaega o faatau taitasi i le vaega 5 e faapena
o oe o se fesoasoani tuusao
lagolago le faaaliga i le taimi lava lea pe a fai
o loʻo e mafaufau e alu i fafo ma
faʻatau mai se teuga i lenei tausaga
ia mautinoa e muamua siaki i matou
teuga i la tatou cat5 puno TV TV
ofu lelei ma o le a ou faatagaina oe e ave
E iai nisi fesili JVs
Faʻailoa Ou te le iloa lelei iinei o se mea
mai Peter Lewis lenei e le o se fesili
Oi sa matou sailia ni fesili e leai
le tagata faʻamatalaga matou te iloa o loʻo ulu atu i totonu
e le o se fesili ae o nisi faʻamatalaga
oe maua i luga o le initaneti e uiga i le GIMP le
GNU polokalame manipulation image e lelei lena
saʻo pe a ou sii mai se kopi
o le GIMP mo Windows XP o loʻo tuʻuina atu ia te oe
i luga o faamalama uma ma Ubuntu foi
ua mafai ai e le faila faila fesoasoani
mo GIMP ina ia mafai ona e vaʻaia le HTTP colon slash
slash - source windge.net
- doc sourceforge.net / stable dot html '
Lelei, o le mea moni o se mea manaia
ma faafetai mo oe mo le sootaga
o se mea moni lava o se auala e taamilo ai
ia oʻo atu i faamalama o loʻo fausia le GIMP
ma o loʻo i ai le faʻalavelave faʻapipiʻi
i luga o laʻu polokalama i le taimi nei ae o le a
O le a ou faaali atu ia te oe pe ae alu i le gimp.org
ma toe faafetai atu mo le tip ona o
e faigofie tele laʻu faamalama ia oe
faia o se mea manaia tele meafaigaluega ou te faʻaaogaina
Photoshop ae e faia ae e faʻaaogaina
nisi o mea e matua lelei lava i le tasi aso
Ou te manatu e tatau ona i ai se taua i le va
tolauapiga ma Photoshop aua ei ai
nisi mea e pei ona masani ai GIMP
sili atu nai lo Photoshop ei ai ni nai
mea e sili atu ona faafetai ai Photoshop
oe
mea moni o moni lava lena
faia faʻatasi le fesoʻotaʻiga vavave faʻatasi
lelei i luga o le GIMP taumafai ai pe aei ai oe
toe faʻafouina se ata i le GIMP pe afai o oe
saili o loʻo leiloloa oe atonu
faʻaaogā fesoʻotaʻi vaeluala pe'ā e alu
image foliga sili lelei filifili sync sync
mai le lisi o faʻasalalauga o se matāua
lalo e mafai ona e iloa pe a fesoasoani lena mea ou te fiafia i ai
ia iloa mai ia te oe pe a fai na faia ni suiga laiti
i se taimi talu ai ona o le mea atonu tatou te maua
fusi i totonu o le pusi ma e leai
mafuaʻaga e alu ai i luga o le ata o tagata o loʻo tilotilo
i la latou upega tafaʻilagi lenei gimp.org le
'upega tafaʻilagi aloaia a le gimp le link
o loʻo e saunia moni pe afai oe
alu agai i le pito i lalo o le upega tafaʻilagi
e mafai ona matou vaʻai i lalo matou te momoe pe a fai o oe
mataʻituina le Talimalo Goa e te iloa
Ioe e pei lava o lena
e te iloa ua matou maua UNIX poʻo
Linux Windows poʻo Mac OS 10 faʻafai pe afai o oe
kiliki i le pupuni 1 ona matou kiliki ai lea
luga i luga ole Seti e download le
Windows version o le mea moni lava e ave aʻu
i le tasi le 'upega tafaʻilagi o oe lena
o loʻo e taʻua i le imeli i ai iina
mo i latou e fia iloa o oe
matua saʻo o se mea manaia
meafaigaluega
ae e mafai ona e tuusaʻo tuusaʻo
mai le gimp.org aua latou te fesootai i lenei
fale faʻapitoa lea e faʻalauteleina
SourceForge ma o se fausiaina o le GIMP
mo Windows e mafai ona e siiina lena
matua faʻasaʻoloto le GIMP pei o oe
iloa e pei o Eric ma aʻu e agalelei
o le vali i le, o se isi mea i le
nai lo mea taugata taugofie a Adobe
Photoshop o se mea ofoofogia le meafaigaluega
matua e le meafaigaluega maoae Ioe Peitai
leai se totogi pe a ou alu i se faleoloa
ma sa latou maua lenei ato ma lenei meaʻai
ma o lenei steak 20 bucks ma le tasi lenei
latou te tuʻuina mai ia te aʻu mo le saolotoga e na o le taumafai lava
ma e mafai lava ona ou faʻaauau pea ona maua lena uʻu
mo le saolotoga pe afai ou te manaʻo e le o aʻu
E manaʻomia le $ 20.00 steak
masalo atonu e le o lea ou te masalo
e te leʻoloa pe afai oe aʻoaʻo e faʻaaoga
le mea faigaluega saoloto e te ono le alu
e manaʻomia le faʻaalu $ 900 poʻo le $ 400 pe a fai
oe o se tamaititi aoga e mafai ona taugata uma
saʻo ole mea e te maua mo aʻu mea o oe
Vaʻai lelei o loʻo i ai se isi mea mai
Peter Lewis sa ia savalia le BBC iplayer
ona sa ia manao e matamata i le mea na tupu
o Torchwood oh le taimi na i luga ia i matou
na i ai tagata asiasi i le taeao pe a uma
matamata i le tala o le vaega 5 ma le
ona matamata ai lea o Torchwood i le polokalama
sa i ai se tagata fai pese na foliga tele
e pei o oe ou te fai atu o oe ou te manatu o ai na taina
O le mea moni, o le mea moni lava
Vaʻai pe e te manatu e tutusa ma oe a
ata se ata na ou auina atu foi oe i le ata
fesoʻotaʻi i le polokalame polokalame pei o PS i le taimi e
e te vaʻai i le kilipa ou te faʻamoemoe e te le oi totonu
fasioti tagata fasioti tagata Robbie Robbie foliga mai ia te au
Peteru Peter Peteru
lelei e te iloa e sili atu ana mea iinei
nai lo lou faia o lena mea moni e pei o ia
faamanatu mai ia te aʻu ma atonu e mafua ona
o oe o oe taʻu mai ia te au i le potu talatalanoaga pe a fai
e te manatu o lena tagata foliga
mai ia te au ae o le ituaiga o le faamanatu mai ia te au uma
taimi matou te vaʻai ai i se tamaloa laititi o aʻu tamaiti faʻauʻu
ma alu i le tamā tama o foliga o le tagata
oe agalelei e faamanatu mai ia te au lena mea ae atonu
ona e na o aʻu lava ou te manaʻo i ai
faʻalogo pe mafai e le initaneti ona talia lena mea
e pei lava o aʻu ou te faamautinoa atu ia te oe
o le a lava le mea na ia faia ou te le faia
le amanaia foi le faafetai mo le imeli Ioe
faaali atu ia i latou o le ata e le afaina
Ioe e tasi le fesili pe afai e lelei
o se pele Robbie ou te fia fesili
oe fesili e uiga i laau USB
e fa ala e teu ai faʻamaumauga i luga o
e masani lava o laʻu auala muamua o le leo leo
kaseti video tape er card SD ma le
tasi ma zeros o loʻo teuina faʻasolosolo
o le isi auala o le teuina o mea ma
zeros opically lea e maua ai tumutumu ma
faupuega i se CD DVD po o tisiketi blu-ave le
tumutumu ma le faatanoa faatanoa Ou te manatu
ua vavaeina i le laser le tumutumu o le
LS ma zeros o laulaʻau lelei
o le isi laser e faʻaaogaina e faitau ai papa
ma taʻavale o loʻo tatou toe foʻi i tua
lelei lelei le isi auala e faʻaaogaina
mafaufau komepiuta e lua transistors
fesoʻotaʻi atu i se tasi oi latou o loʻo i ai
ma o le isi o loʻo alu ese atu i luga
e toe tele taimi e teu ai
tele o vaega o faamatalaga talu mai le tasi
flip-flop e faʻaaogaina e teu ai sina tasi
faʻamatalaga e faʻaaogaina se puʻupuʻu laʻititi
taofi le tumutumu i latou setete
mea e le mafai ona ou malamalama i ai pe afea oe
ave se laau USB mai se komepiuta pe a uma
teuina o faʻamatalaga i luga pe faapefea ona
ia teuina nisi faamatalaga i luga o le laau
pe afai e leai se malosiaga e faʻaaoga i le
tootoo ei ai se tamaʻi laʻititi lea
tausia faamatalaga i luga o le laau pe a
e toso ese le laau mai le komepiuta
o le mea moni ou te fia iloa pe faʻapefea
pe faʻafefea ona faʻafefea ona tausia faʻamaumauga
luga o le laau ma afai o le laau mo
faataitaiga sa leʻi faʻaaoga mo le masina
faaiʻu ao faʻamaulalo faʻamatalaga i luga o le laau
faafetai tele Peter hmm Peter Ou te manatu o le mea lea
o se fesili manaia e te maua
se tasi o nei ma le auala e moni ai
teuina faʻamatalaga e aunoa ma se popo poʻo oe
iloa pe o nofo i luga ole fagu
aua o faʻamaumauga mo lena mea e iai oe
na misia aʻu tene foliga e pei oe iloa
sina mea itiiti e uiga i le teuina o faʻamaumauga
masini ma mea ou te mafaia
sailiiliga ma toe foʻi mai ia i matou leai leai
ae ou te manatu ao faitau Eric i lenei mea
Sa nofo i lalo iinei e le o lena
o oe o se mea ae na o le malamalama ma
fiafia e faʻalogo ae peitaʻi ao ou kiliki
laʻu peni tumau i le mea sa pei o au
tatala le peni e toe foi atu i ai
uluaʻi tulaga o loʻo i ai le lua togi luga
lenei peni ina ia mafai ona ou maua le peni
fafo pe mafai ona ou maua i totonu o na mea
lua filifiliga ina ia i ai se faitotoa faaseʻe
o le mea e ese mai nai lo le
na o se transistor faitotoa tulaga faatonuina e tasi
o loo aupito filifiliga eseese e lua
ua e tapunia pe ua tatala ma
pe afai e tapunia mo se faataitaiga o loʻo i ai le
eletise na maua i le va
e faapea ma le transistor e faatonutonu ai
e le mafai ona faʻanofo sei vagana ai le eletise
seivagana ua sui uma le taumatau
o le uiga moni o loʻu mafaufau i ai o se mea sili
E matua mafaufau lava le microscopic JV SEC
o loʻo i ai moni lava se tagata
i totonu
le manaia o le ioe e mafai ona mafai
o se E seti se peni e mafai ona avea ma se robot
le tele o matematega i le potu talatalanoa Smurfs
fai le faafetai Faafetai ia Deena ae o lona uiga
o loʻoe vaʻavaʻai i se vaʻafia floating
faitotoa laiti o se mea itiiti
eseese ona o ia mea e lua
lua transistors i totonu o lea mea vaai foliga i ai
Ou te fai atu o Wikipedia o le ai ai
Ou te uiga o Wikipedia o le autu lava lea
malamalama i le lalolagi e tusa ai ma lena mea
matou te le iloa pe matou te mananao e suʻe
fafati vaʻavaʻai faitotoa faʻafesoʻotaʻi ou te manatu oe faia
manaʻo i luga o le faitotoʻa faʻapitoa MOSFET oʻo mai
atonu o se mea manaia e faitauina o le a
sili atu lautele ou te manatu vaai pe a iai
faʻaaogaina le faʻalelei le faʻataʻitaʻiga
talosaga talosaga foi i latou
e matua fesoasoani lava ia i matou lelei ia matou toe foʻi i le
Google Google tafaʻi tatou lolomi Wikipedia
USB flash media maimoa felafoaʻi iina oi matou
alu fomaʻi meli Wikipedia fomaʻi moli
o se komepiuta e teu ai komepiuta e le faʻaaogaina
ma afai tatou te tafe i lalo iinei tatou te o
faʻaauau le faitotoa faitotoʻa ma o le a avea oe
mafai ona faitau nisi faʻamatalaga iina
faʻamaoniga o Wikipedia o loʻo maua uma lava
mo oe ae pei lava o le mea ou te fai atu ai
E lua au avanoa ma o lena
o le a electron e ona pipii aupito
i le va o le faitotoa leoleo ma le
faitotoʻa floating ma o le faitotoʻa floating
e le mafai ona toe gaoioi ona o le suiga i
o le moliaga na faia ina ia mafai ona fesuiaʻi
faitotoʻa i le tulaga lona lua ina ia e faʻapea
maua miliona ma piliona o nei
laiti laiti transistors ma o le auala lena
lau faamatalaga teuina o lea e moni lava o le ituaiga
manaia ou te manatu Ioe faapefea ona
o se tasi e mafaufau i lenei mea ma pe ae vaai
i luga o le kalafi e lelei le peni
manaia pe afai e te mafaufau i ai
o se tulaga tele e iai sau mea
mafai ona alu i luga pe lalo ma pe afai o loʻo i lalo
o loʻo i ai se afifi i le va o le mea e le mafai
alu i luga ma e pei lava
Ou te iloa e le o se faʻasalalauga mageta ae faʻapefea
ua e aafia i pe afai e te tuu i le pito i luga
o le au failauga e lelei pea oe
lelei ona e mafai e le electron ona mafai
siitia saʻo ia tatou vavalo faʻatasi ma oe
e te le manaʻo e fai lena mea e te le faia
uu se toeaina taʻavale taʻavale ma
ma manino ae sa ou iloa o le a tautau
i luga o le faʻamatalaga mo tausaga ma tausaga
ma tausaga Kelly ioe
tausaga ma tausaga ma tausaga ua mavae sa latou auina atu
ia te aʻu se laupepa faalauiloa USB ma o le a ou
pei o le 128 megabytes na tele ma ioe ma
e moni lava e tele naua ae e leai
fetaui i nisi o ports USB ona o loʻo i ai
fale e nonofo ai ae na ou maua se ulugalii
o faila na ou i ai mai le 10
tausaga ua mavae o loʻo ou faʻaaoga pea
sa galue pea
sili ona manaia ei ai sau fesili a matou
i ai se fesili mai ia Joe ma o
e uiga i le Ubuntu 11.04 lelei pe faʻapefea
Ou te maua le laasaga o le taavaletoso e faʻaalia ai le
masini mea mamafa ma isi mea faapena pe a ou
alu ese mai le Ubuntu ae le o le taimi ou te fafagu ai
hmm lena o le mea atoa na
o le mea atoa lena na Ioe
Maoaʻe ua matou iloa nei le faʻa
faasolosolo e manaʻo e iloa o loʻo tupu iina
o se meafaigaluega malulu lea o loʻo avanoa i totonu
se meafaigaluega malu ou te gonna vaai pe ou maua
i le synaptic package manager 'iinei ia tatou
Vaʻai
e taʻua o le osofaʻiga - o le pule lenei
tasi auala e faia ai
o iina o le mea lea ou te masalo o le amataga
pule o le a faia na te puʻeina oe e faʻamalolo
faʻapipiʻi matala ma le mea e faʻaoga ai
o le mea e faia e auala mai i le GUI e tuʻuina
e te faʻataunuʻu lau faʻatoʻaga saʻo
faʻaali le taʻavale moli e teu ai lena faʻaaliga
O le tineina o solo o se mea lelei lea
manaia le mafuaaga na ou aumaia ai lena mea
muamua le pule o le amataga o se mea manaia
lea e moni lava ituaiga o loo i ai i se
ata kalafi ona o sina mea itiiti lava
ese nai lo le mea e mafai ona e faʻafefe
se mea ae pe afai e te le manaʻo e
alu i lena ala e alu i le auala tuai-aoga
ma le auala o le a tatou faia ai lena mea
Faʻataʻitaʻia lau fetuʻutuʻu faʻapipiʻi moni
e talie tagata ia te aʻu pe a ou alu i mea taugata
e fai se mea e le o le a le mea o le a ou faia ae nai lo lena
o le alu i le pusa ou te alu GK
Suia uma lava o le sudo
Poloaiga i totonu o le gtk o lea ou te manaʻo ai i G
Faʻataʻitaʻia laʻu faila ET c / faʻailoga
slash grub Ou te talitonu pe a ou mafaufau
leai se fesuiaiga le aoga iina tatou te o ai pe afai o aʻu
kiliki i luga o le a ou iloa iina tatou te o
lelei ona o aʻu o le GK meaai sup super user
E mafai ona ou faʻatagaina lenei faila i soʻo se mea pe afai
e te leʻi faʻaaogaina GK sudo e te le o
o le a mafai ona faia lena mea
o le laina lea e mafua ai oe
e le o iai ni a latou faʻasologa o tala e le mafai ona latou faia
o loʻo tupu iinei e saʻo lenei laina
o loʻo i ai le CMD laina Lē tutusa le laupepa o Linux
e lua faafitauli iinei o loʻo i ai
maua se laumei puipui e atagia ma
lua e te manatua filemu pe faʻafefea i le
masani Linux aso e mafai ona e lave ai
sola ese ma o le a faʻaalia lau tusitusiga
saʻo o lena ituaiga o tulaga lelei
Faʻasalaga o le aloiafi ma pe afai o oe
lavea i le sola ese o le a faʻaalia ai ia te oe le tusiga
pe afai e te manaʻo e momoʻe i lena tulaga
Pau mea e tatau ona e faia o le aveesea lea o le upu
filemu ina ia o loo i le taimi nei e alu e vaai
pei o lena mea o lea e te maua ai lava le mea e pipiʻi ai
mataʻitusi ae afai e te sola ese o le a
tusiga saʻo i le taimi nei pe afai e te manaʻo e ave se tasi
laasaga i luma ma na o le na o le pau lava le tusi
tape uma le mea ina ia fai mai
sii le upusii ma ua leai se aoga
e lelei le mea e fai ai le text text mode mo
O oe i le mea e gata ai o loʻo i ai
faigofie faʻavevesi ona o oe o se tagata sili ona lelei
e mafai ona e faasaoina lena faila
Oi o le a manaʻomia foi ona e faia se faʻafouga fou
o lea o iinei e te alu ai ma lau au
telefoni mea lelei lelei
A maeʻa ona e toe faafouina le grub mmm
gaosia o le grub CFG e alu ma
ua na o ia lava ua na ona ou faia lava
E i ai uma iina le faafetai faafetai mo le
fesili fesili tele fesili i le po ma
tatou sili atu le oso i le tala fou ma o le a tatou
toe foʻi mai i au fesili e tele atu a matou fesili
fesili na matou maua tele ma tele
fesili ae o le a ou faatagaina Eric e oso i totonu
le tala cuz o lena taimi ma o le a tatou
toe foʻi mai ma nisi faʻamatalaga matamata
saʻo pe a uma lena
e mafai ona e tautala mai le vaega-lima TV
nusipepa sa i ai se tusi i luga o le lau
fai mai ia ou tapuni mo le tolu i le lima
sekone e pei o le lima i le sefulu o le mea lenei
faasaunoa Ou te manatu o le a le o lea
talanoa i le Union e uiga i lenei mea saoloto
faamalama puna-tatala cloned tali ua OS
i le atinaʻe mo le silia i le sefulu tausaga
ua maua le mata o le Peresetene o Rusia
Dmitry Medvedev o se tamaititi aoga i se Rusia
Aoga Maualuga na asia e le peresitene
talu ai nei na tuuina atu ai le mr. faʻaolaina ei ai le
peresitene se otootoga puupuu o le
poloketi ma fesili atu ia te ia mo le 1 miliona
euros le developers o faiga fai atu ai
faʻatautaia polokalame uma a Windows ae sili tele
vave nai lo lona Microsoft tutusa pe a fai
e maua ai le faʻaletupe tau tupe e mafai
e mafai ona faʻaaogaina i se taimi lata mai
faʻaalia o tamaiti aʻoga
manaia talu mai le mr. Sa tali mai Medvedev
o le a ia mafaufau i ai e faaopoopo i ai
O le poloketi e matua manaia lava
ua yahoo pule sili Carol Bartz
na faʻaumatia e le initaneti i le maeʻa ai
lua ma le afa tausaga i le pito i luga le galuega le
Kamupani fai mai i se faʻamatalaga e faapea o alii.
Na aveese Bart mai le Komiti Faatino o
Faatonu vave vave
Tim Morris tupe siliva a Yahoo
tagata ofisa o le a faʻaaogaina le tulaga
aufaipisinisi o loʻo foliga mai o loʻo faʻatasi ma le
Komiti Faʻatonu talu mai ona faʻaaogaina sea
oso i luga atu o le ono pasene i
ina ua mavae-itula fefaatauaiga i le taimi e tasi o talafou o le
faʻataʻapeʻapeina le faitau miliona o tagata faʻaoga Microsoft
na le mafai ona maua ni luga o le initaneti
tautua i le po ona o se mea tele
toilalo tautua hotmail ma SkyDrive
sa i ai i totonu o auaunaga na aafia ae
aemaise lava le matamuli o le
leiloa le tumau o le tofi 365 le
kamupani i le Google suite o
i luga ole initaneti Microsoft na fai mai le mataupu
foliga mai e fesoʻotai i le Initaneti
O le DNS address system o se faafitauli tele
e ono tulaʻi mai fesili e uiga i le
saogalemu o le ao faʻatusatusa ma
faleoloa i le lotoifale o lana auaunaga na alu foi
offline offline i le ogatotonu o augatete e itiiti ifo
lua masina talu ona faalauiloa le mea fou
o le faalavelave ua talitonu ua tumau
mo le lua ma le afa itula
O le vaiaso talu ai na talanoa ai Hillary e uiga i le mea moni
o lena vaalele avanoa o le a leai se lima
faatasi ai ma se faʻatusatusa mataʻutia o le 370
afe o fusi feʻaʻei i totonu
tafega o le lalolagi i vaitau e oʻo atu i le 22,000
maila i le itula pe fia le i totonu
kilomita i le itula i le taimi nei o NASA
lapatai atu e iai le 1 ma le 3200 avanoa
o na vaega o se satelite taufaasese
lavea se tagata pe a oso ese mai le nofoaga
i le isi masina pe o le a faapena
muamua i le talafaasolopito sa i ai se tasi
manuʻa i luga o mea avanoa i luga
suesuega siosiomaga satelite po uar
talosagaina mo le pupuu ioe atonu e taʻu mai
Ioe na faimalaga mai le fafie i le 2005 ma e mafai
fanua i luga o soʻo se ono konetineta tele o
o le satelite e tatau ona susunuina
i le taimi o le toe faafoi
ae o le maualuga o le 1/2 tone o le uamea o le a tumau pea
e fetaui ma le lalolagi
tracked e le soofaatasi Faafoega Space
Autu o le US Strategic Command i
Vandenberg Air Force Base i Kalefonia
ae o le NASA e taʻutino e leai sona manatu
pe o fea o le a sau i lalo poʻo le taimi foi
vavalo o le a ulufale i totonu
siosiomaga i le faaiuga o Setema ae o
e mafai ia Oketopa nei ofisa vaalele
fai mai o le a le nofoaga o le faalavelave
soo se mea i le va o le 57 tikeri i matu
latitu ma 57 tikeri latituga i saute
ma e mafai ona faʻataʻapeʻapeina le tino i luga o le
Eria 500-maila faaopoopo a failauga mo NASA
pe afai e te mauaina se mea e te manatu atonu o se
lau vaega e aua le paʻi i ai faʻafesoʻotaʻi
le ofisa o le tulafono e faamalosia le tulafono mo
fesoasoani
maua le tala atoa o se vaega 5 TV
faʻasalalau talafou i le vaega 5 TV
nusipepa o loʻo suʻesuʻeina e Roy W Nash
faatasi ai ma saofaga a lo tatou nuʻu
matamata pe afai e te maua se tala tala e
manatu e agavaa i luga o le ea e taʻua imeli
nusipepa i le vaega 5 pasi TV mo le
Vaega 5 TV newsroom I
tamaititi o se mea fefefe ou te le mafai
manatua le taimi i loʻu olaga o se
lautele lautele ma mo lena umi
laina - oe e tilotilo i le faafanua lena
o loʻo latou tuuina mai ia i matou ma fai mai lelei
i se mea i totonu o iinei o le mea lea o lenei mea
e mafai ona pa'ū pauu i le vasa
latou te le faʻapea e pei lava o ia
ituaiga mataʻu o loʻo ou mafaufau i ai
foliga mai pe o oe moni lava o se auala
lalo i le Antarctica auala masani
tusa lava pe i matu
atonu o oe i soo se mea oi ai
faitau aofaʻi o oe o loʻo lamatia ma aʻu
faʻatusatusa i le vaega lima TV
tagata matamata ma o le mea lea e foliga mai ai
ma e manaia le vaai atu mai
o lena faitau aofaʻi o totonu totonu
o totonu o laina na e te iloa
matou te matua faʻamoemoe lava o loʻo i ai
pea nisi patches o le vai i ai
o loʻo i ai ni pisi vai
Ioe , ae o le wow o loʻo toe faʻamautuina le
o le mea moni o le mea faigata tele lena
e pei o lena tausaga 2000 faafitauli
o le a le avea lava ma faafitauli i lo tatou olaga
e te mafaufau pe o le a le mea na tupu o latou
na i ai nei satelite uma i le avanoa ma
taofiofi le lalolagi ma o latou toeaina
avanoa i luga o avanoa na i ai iina ma ona
sa i ai se faʻataʻitaʻiga faʻataʻitaʻi na auina atu i lena
o se faʻatautau faʻamaonia-satellite poʻo
soo se tama vaʻa lugalagi aneti-satelite
na faʻaumatia ai nisi o latou ma
mafua aofaiga tetele o lapisi ina oka
o lenei ua tatou maua lenei faafitauli pe a lelei
e matua manaia lava e tele
ma o le tele o fusi na o le felelei solo lava
lalolagi ma atonu o le a le i ai
le mea mulimuli mulimuli lava e mafai
ma e te iloa o oe foliga atonu o se fasi pepa
o se mea e tele le mea o le a ou mauaina
luga luga Oh Berta
ae e tusa lava pe o le vaega lena na pa'ū i le
lalolagi o le a le saoasaoa matou te i ai
talanoa 20,000 e ono mafai ona avea ma se taufaasese a
Vaʻaia oe i le 500 maila ma le mea e fai
e te manatu o le a matou tatalaina le pusi
telefoni ia te oe i le po nei pe afai e te manaʻo i ai
aumai ia i matou se telefoni fitu ie lima fitu tolu
iva sefulu lima sefulu ono tatou te fiafia e faalogo
mai ia te oe ua e talia e tuu mai ia i matou se
tatagi ma taʻu mai pe o le a sou manatu
e uiga i nei avanoa uma ma mea
o loʻo pepese nei e uiga i lenei nofoaga faʻapitoa
o se mea e mafai ona alu
e taia le eleele ina ia ave e se tasi
ese mai ia te au o loo fai atu lelei o loo i ai
ae o ni nai tamai vai laiti
iina o le Atelanika ma le Pasefika pe naʻo
pipi o vai leai ae tele le fanua
o le mea e te fefe ai e te iloa o loʻo i ai se
70% le avanoa i sina vai e tasi
fautuaga i totonu o talatalanoaga e le faʻalavelaveina
mutant o loʻo fai mai tuʻuina atu otaota i le pulou
5tv
ma o le a ou taliaina lena mea ona oi matou
talu ai nei na faia ai se e-otaota ma na o aʻu lava
ave se tele o komepiuta tuai ma na ou maua
E pei o le 75 taʻaloga manaia ou te fia iloa ai le a
6-ton satelite o le a aumaia ia te au
Eddie waste now o tatou mafaufau nei i le taimi nei
tatou mafaufau o loʻo ou iloa e tatau ona e
valaau leoleo ae sili pe afai e te manaʻo
e na o le ituaiga o pusa i luga ma talanoa e uiga i
lima vaega lima tekinolosi tekonolosi
na aumai ia te oe e Pogoplug cat5 puno TV
slash Pogoplug ma e mafai foi ona ou faia foi
Fautuaina oe e siaki se tasi oi matou
isi tagata lagolago o le Planet Calypso
free online i le cat5 dot TV slash
Calypso o le a matou tuua le telefoni
laina tatala mo na o ni nai minute taimi
matou te oso vave i le matamata
fesili tatou te maua le tele o latou lelei
E tasi le mea mai ia John Zimmerman hey
John ma le faʻamalosia Linux Mint 11 e lelei
Na faatoa ou faatauina mai le uliuli ma
manino Pogoplug pro i luga o ebay lelei ae o aʻu
i ai le faʻalavelave faʻapipiʻi le tarf tar
ituaiga faila i le Linux Ou te lei mauaina
tagofia nei ituaiga faila ma o aʻu
e sili ona fou i Linux mea uma ou te taumafai ai
e faʻavae i luga o le faitau tusi e le aoga
faafetai mo se faaaliga tele ou te le o
iloa le mea e uiga ia Canada ma
Tagata Kanata ae o outou uma e foliga mai e sili ona lelei ma
malolo E le mafai ona ou mafaufauina Kanata
i ai se mea e pei o le ita o Amerika
Na ou umia se tasi i le isi aso e aunoa ma
aisea e te le toe faafetai ai
Ioane
ae o le 55 mai Atlanta Georgia
fiafia fiafia hey Big Show i Atlanta
Georgia e lelei lava ou te manatu o loo i ai
se au hockey i lalo i ai pea i soo se mea
oe alu o oe o le a e tamoe i totonu
i tagata e te manaʻo e valaʻau oe
Satellite satellite a le ARS na oso i luga o lena
pepelo e taamilo i luga ma o mea uma e alu
faʻataʻitaʻia oe ARS ae o le olo o se ituaiga
o le ki autu o le mea tonu - na o le manaia
e le o taʻu saʻo mai e aʻu pepe pepe o aʻu
matamata i la latou upega tafaʻilagi iinei Pogoplug
malu download PC Mac Linux mea e pei
Ole Linux e le o maua le PC ma e maua ai
vaai faila GZ faigata i le mea e tupu oi
afaina ina Dodge faigofie muamua tar uma
ia tatou toe foi i luga e lelei le mea e lelei
tar gz poo Kanata G na fai mai o se
faila faʻamalosi pe a masani
faatasi ma Windows pe afai e te masani
ma Windows o le ae mafaufau e uiga i se zip
faila lea e manaia tele e mafai ona ou alu i totonu
faʻaaloalo muamua i lou ulu a
zip file o se mea faʻapipiʻi
faamaumauga
O lea la o tar.gz o se tafaʻi o le GZ a
faʻapipiʻi
faila faila e pei o le tar o lona uiga o lea
e mafai ona faila faila e tele i totonu
le parmi faafeomaʻi tuufaatasia i se tasi
faila le GZ e fai ma sui o loʻo faʻapipiʻi
o lea la ua faʻamalosiina ina ia e maua ai
tar gz o lona uiga atonu o se fusi
o faila uma i le tasi faila ona sosoo ai lea ma le GZ
o lona uiga ua faʻaitiitia i lalo le vave
download i la tatou faila GZ faila o a
faʻapipiʻi faʻamaumauga o se mea i
o le mataupu o polka plug mama e te tatalaina
lena faila ma ei ai i totonu o lena faila
o le Pogoplug FS faila e lelei le mea e te faia
fai i lena mea pe faapefea ona e faʻapipiʻi lena mea
o le a le mea e te faia i mea uma o le a tatou faia
ua na o le togiina o se vaega ma o le a tatou toilalo
lafo i ai se mea tatou te fai atu i lau faletusi fale
faia se pusa e taʻua o Pogoplug uma
laʻititi
lelei ma o lea o le a ou alu ese
ai o loo i ai ina i ai ou te alu e faaali
faila ma faʻagalo nei e uiga i le
tar.gz O loʻo ia te aʻu lenei faila Pogoplug FS
nofo i totonu o lena pusa i le taimi nei o le a
kiliki taumatau faila faamatalaga i ai alu
meatotino faʻatagaina ma o le a e vaʻai
e mafai ona faʻaaoga le faila o se polokalama
ae e le mafai ona faaluaina kiliki pe fai
soʻo se mea ona o se polokalama faʻatulagaina
o lea afai ou te faalua ona kiliki pe leai
e foliga mai e faia soo se mea aua o le mea lena
faʻatali mo mea tuʻufaʻatasia o lona uiga
pe afai ou te aumaia aʻu tusi talosaga
afaina tele i le taimi nei ua ou maua
na fatuina ai lena atofapuni mystical
Pogoplug manatua na matou o uma i lalo ifo
o lea na lelei ai le CD Pogoplug na ou lavea ai Pio ona sosoo ai lea
tab aua ua ou i ai i le fale e te oe
mafai foi ona alu afaina CD Pogoplug aiga
o le uiga lea o le tilde ma o lenei ua ou i ai
i ai iina i le taimi nei pe afai ou te faia se LS o
pei o le das dir faamaumauga a le lautele o S i ai iina
ma afai ou te alu i luga o le slash which means a run a
polokalame i le pusa o loʻo i ai nei Pogoplug
FS na ulu atu i le sese ao lokaina le fefaasoaaʻi
faletusi e te mauaina ona o lena mea
se isi mataupu i luga o laʻu isi
komepiuta na ou faia lenei mea i luga
E sili atu le mamafa ma o le a ou maua
faamatalaga iina e uiga i le uiga o aʻu
e tatau ona fai ona o se poloaiga
laina e pei lava o se meafaigaluega mea laina
o lea o oe o le a faʻaaogaina ma le
fesuiaiga o lou username lau faʻamatalaga
lea e te manaʻo ai e sosoʻo ai lau pulu polka
i le taimi o le a faʻapipiʻiina
O le a ou alofa saoloto e oo i lena tulaga
taʻu mai ia te aʻu pe oe maua lena fefaʻasoaaʻi
tusi faletusi ona e foliga mai
Ua ou misia le soifua maloloina 64 i laʻu polokalama
lea e mafai ona ou toe faaleleia ae matou te mafaufau
atonu o se mataupu e le fesootai e faapena
ia e faailoa mai ia te au e le mafai ona faatoilaloina
mutant tutusa i le mea o loʻo ia manaʻo ai
chmod faaopoopo x luga Pogoplug ffs lelei
ua ua ona sa oo mai le
Toa o se pulega faila ae ioe pe afai
e le o le taimi nei o le tagata e le mafai ona faatoilaloina
e saʻo le manatua pe a ou saʻo le kiliki
i luga o lena faila ma sa ou filifilia ia tatou toe foi i tua
i ai
o se vaega taua lena faafetai atu
tagata e le mafai ona faʻaaogaina e masani lava oe
o le a alu muamua ma X pe faʻaaoga
Ou te faasaoina lena mea i Pogoplug pe a ou tilotilo
i lena faila faifaʻatasi le kiliki i luga o laʻu GUI
alu i luga o faatagaga o faʻatagaga
Faʻaaogaina e pei o se polokalama siaki pe afai
e le siakiina oe e te siakiina
ae o le mea e mafai ona e faia e mai le
pito i tua le mea na matou i ai ma o se mea
taua taua aua e le mafai
faʻatino se polokalama e le o le pule
o mea uma ia Pogoplug o le mea lea e mafai ona ou faia nei o le
E mafai ona ou alu i chmod ma X mo le faia
Faʻaaoga Pogoplug FS ona lave ai lea
ulufale atu ma le taimi nei o le tonu lava lea e tasi e pei o
Sa ou a siaki ese e checkbox lava
mea lava e tasi ae faia i totonu o le laina
ae sili atu le faafetai mo le faʻasologa ma
faafetai mo le fesili ou te faamoemoe i lena
e fesoasoani i le itiiti ifo o le faasino i le mea saʻo
faatonuga ae o le isi foi o se laina-poloaiga
meafaigaluega o se meafaigaluega tigaina e tatau ona e
tamoe lemu slash Pogoplug FS space ona sosoo ai lea
uma tulafono ina ia mafai ona e mafaia
ituaiga dot slash Pogoplug FS avanoa avanoa
faʻaaoga fesoasoani ma o le a faʻaalia e pei o aʻu
faʻaaoga le dos e fai ma faʻataʻitaʻiga mea na e faʻaaogaina
ina ia maua le taimi e te alu ai i le fesili
maka e pei o le fesoasoani fesoasoani
saʻo ina ia e manuia lelei o loʻo i ai le taimi
mo nisi fesili pe tatou te faatagaina e oso i totonu
o se aoaoga vave vave ou te manao i ai
avatu ia te oe mea uma e uiga i le auala e maua
Ofisa avanoa e tamoe vave ai i luga oe
faiga po oe le itiiti ifo foi e foliga mai o mea uma lava
taumatau o le a na ona ou taina i totonu o loʻu vai se tasi o
o mea o loʻo e vaʻaia i le
faʻatautaia fanua i nei aso Windows 8
o loʻo alu mai le mate po o le a le lelei o ona seevae
vave vave e pei o le mea nei
aso e pei o lelei lau oe
faʻanatinati komepiuta i le tolu sekone ok
faʻatusatusa faiga faʻaaogaina na o le Linux
Mac ma le Windows i tafatafa ane
tutusa komepiuta faagaeetia le mana
paʻu ma iloa po o le a le mea e toso ai
vave ona o le mea lena o loo ou i ai
alu e alu ma talu ai ona o lea
e taufaaleaga e sau siaki pe afai
sina faʻamaoniga o le talatala leai e leai
matua valea lava e popole i le vave vave
seevae ou te fia iloa le vave ona ou alu
talosaga pe faapefea ona lelei ona faatino ma
o le mea taua e le afaina tele ae
tatou te maua lenei manatu e faʻanofo taimi
ma le taimi o le taimi o loʻo i ai moni lava
faatasi ai ma lena manatu i le mafaufau e mafai ona tatou faia
Tuusaʻo avanoa ma faia le Zip zip
anapogi afaina
Ioe o loʻo galue lenei mo OpenOffice - o
Ioe galuega ofisa o se tui o
OpenOffice o lea afai o loo e taufetuli pe
pe o le a aoga mo oe ae o se tasi
na fai mai ia te au e le mafai ona ou tu i luga avanoa
Ofisa ona o le telegese o se tasi
na fai mai ia te au ma sa ou fai atu e leai
na o lou manaʻo e fai lenei mea faʻafeiloaʻi
faʻaali leai leai leai se taʻavale taʻavale o le a ou pala
alu atu i le ofisa tusitala LibreOffice afaina
e pei o laʻu upu iinei e sau iinei
e oo mai i luga o lou taimi upu Annette Ioe
tilotilo i lena mea lelei ma o le mea lena
o le a le mea o latou talanoa ai e uiga i le lelei tatou te le faia
manaʻo e faʻatali mo le lima sekone
mo a matou talosaga e toe utaina
lea ou te malamalama ae matou te le mananao e fai
faatali mo lo tatou komepiuta e seevae se isi
sei o tatou faia lenei mea faʻatonutonu leai se meafaigaluega aioi lou
faʻamalologa filifiliga lelei, o lea o le avanoa lea
ofisa poʻo le OpenOffice filifiliga menu oe
Vaʻai i le ofisa tauagavale i le itu tauagavale
poʻo le avanoa tatala ua uma ona latou toso
lalo alu i le faʻaaliga manatua moni lava
faigofie o loʻo i ai se pusa cyst tray vave starter
e mafai ona e mafai pe'āfai e te maua lena mea
O le QuickStart module na faʻaaogaina le tele
o tagata o le a na ona siakiina lena mea e le afaina
ma ia tatou tapuni le Ofisa avanoa ma oi tatou
faia lelei uma e te fia iloa
o le a le tele o se mea taua na ou alu i ai
fesili le eseesega o lona uiga
E lelei lava e lelei , e lua aʻu fesili mo
mulimuli ane lelei o le a lau fesili
lelei lava
pe faapefea ona leai se vaeluaga vaeluaina Lee o le a alu ma
o le mea lena na ou mateina ai fesili a tagata uma
o le a le tele o se punaoa e maua o lenei
itiiti le faia o le mea sao i le QuickStart
Ou te le manatu e sili lava
aemaise lava pe ae mafaufau i nei aso
soo se polokalama e 4 gigs faaopoopo ma le RAM
saʻo o lena mea moni e tatau ona tatou mafaufau
o nei faiga o nei aso e tele
eseese nai lo le taimi sa matou 1 Meg o mamoe poʻa
ma sa i ai ma e tatau lava ona tatou faasaoina
e le o le mea moni lava lea
Ou te manatua le taimi na ou alu ai mai le 4 Megapiiti
e oʻo atu i le 8 mekapiite i loʻu 480 faamalieina tele oh
Ioe sa ou manatu ua uma ona matou alu
tusi talosaga i ai iina e iloa ai e lou ofisa le auala
tele manatuaina o le gaʻo ok FreeOffice
tusitala e le o le mea moni e faʻaumatia
pe a tupu lenei mea o le a ou alu 3 2
1 kiliki iina o Wow
ina ia vave ona oo i le tauina
e tatau ona tatou maua le taimi muamua
tasi lelei e mafai ona e faia lena mea pe afai e te manaʻo ia oe
mafai ona iloa pe o le a le tele o mea e le o le mautonu
lelei le manatu o le auala tonu lea e vave tele ai
na o le ae vaai ia te oe ua i ai nei se
faʻailoga mea faigaluega i luga nei o lau vave
amataga lelei
ma mai iina e mafai ona e faʻataʻalo ai
talotalo ma faʻafeiloaʻi aʻu i nisi o taimi
e mafai ona alu ese mai le sau mai lena Quick
Amata le faʻataʻitaʻiga e mafai ona e faʻalauiloaina nisi o na mea
tusi talosaga e mafai ona e tatalaina pepa ma
mea e pei o lea tatou vaai pe mafai
moni fuafuaina pe faapefea manatua le tele o
Faʻaaogaina e Quick Start o le mea lea
e leai se faʻaaliga e ui lava o aʻu moni lava
sa fia iloa - e le o le mea lea
e le naʻo loʻu fai atu o lena fesili
Vaʻai pe mafai ona ou mauaina
O le a le mea na taʻua o le vave amata e te manaʻo i ai
iloa le pule o le igoa o le a ou faia
tamoe taimi soo se isi lava fesili i le
taimi nei o loʻo sau i le talatalanoaga
potu ou te faʻaaogaina Tom Cantrell na o oe
e maua ai e le iloa le pulega
poʻo le igoa ia tatou vaʻai lelei
Ou te le o mauaina ni fesili i se mea lelei iinei
fesili mo i tatou na o le oso i totonu o le
potu faʻafesoʻotaʻi 5 Televise ma o le mea moni
telefoni feaveaʻi o loʻo tatalaina pea le fitu i le lima
fitu tolu iva
10:56 e pei o se telefoni feaveaʻi tele
pei lava o lena
o le a le mea na i ai i soo se tasi na felelei mai
tolu laupepa tele na maua e se tasi se HTC
hd2 telefoni feaveaʻi atonu e leʻi iloa
pe afai e mafai ona e mauaina le pule sili igoa uma
mo aʻu mo lena mea o le a ou taʻuina atu ia te oe pe faʻapefea
e tele naua ae ou te le iloa o lea ua ou i ai
e le tatau ona faʻaaluina le tele o le taimi e te tilotilo ai
o iina tatou te o ai o se tau manaia lele mm
siaki i totonu e aunoa ma le taufetuli solo ma
Vaʻai pe o le a le tele o sou mafaufau e te faia
e foliga mai e le o se mataupu o oe
faiga e sili atu le leai pe a manaʻomia oe
tusia vave ofisa musika
faatalitali pe o le a le tele o le eseesega
faia saʻo e tutusa lelei lava
tulagaese itiiti ou uiga ou na taunuu
fa ata o le RAM ma e faapena lava
le pito maualalo Spector 10:55 pei o le
aʻoaʻoga na e faia i luga o le mata matala ae agalelei
kdenlive hmm e mafai ona e faia se vaega i luga
le fiafia i le lumanaʻi e sili
polokalama e mautinoa e mafai ona ou faia lena mea
Ioe tagata e te iloa le tele o
tagata o loʻo taʻavale le tumutumu gnome so
Ou te le iloa pe o le
e te iloa e tatau ona tatou tilotilo i le mea moni
e tatau ona tatou matua manino lava o tatou
mauaina o faletusi KDE ma mea
faatasi ai ma lena ae mautinoa o le a fiafia i ai
ave a vaai i ai ma taʻu mai e oso
matou i se imeli ma faʻasino mai ia te aʻu pe o le a le mea
e te alofa tele i ai
Katie KDE
ma ola ma o le a mautinoa lava
faʻaalia i luga o le faʻaaliga pe afai e te manaʻo mautinoa
saogalemu uma lava
tatou te maua na o se ulugalii o minute tuua
ma e leai se tasi e valaau i telefoni telefoni
e lelei ae e te faʻafeiloaʻi pe a oe
manaʻo e na o le tuʻuina vave atu o se tagata matamata
faʻamaoni ma ia tatou iloa le mea oe
mafaufau i le ata o le pikiina o le telefoni
matou valaau 705 739 1056
pe afai e te manaʻo e fai atu ia Eric o loʻo i ai
alu ese mo se taimi umi i se taimi umi tele
e vaʻai ia oe laʻu uo o loʻo ia i matou
Faʻasagaga tatou te maua le taimi e faitau ai
Faʻasalaga tatou te tolu minute
pele Robbie Sa ou faapotopotoina o Hilary o le a
aua nei i ai i le vaiaso lenei le mea na tupu e faitau ai laʻu
tusi mo se mea na ita ai o ia
e uiga i foliga ou te avatu ia te ia Ou te manao i ai
tuuina atu se faasaʻoga i lana faamatalaga o
vaiaso mulimuli le gagana e tautalagia e tagata
i Isaraelu e le pei ona ia taʻua
Isaraelu o le mea moni o le Eperu
e tele isi gagana
e aofia ai le gagana Arapi o loʻo tautala ai iina
fautuaina o ia e le mafai ona aoao e
tautala i gagana uma
malamalama e fesoasoani ia te ia i totonu ia te ia
aʻoga Na ou faʻatulaga lelei se mea lelei
meafaigaluega aʻoga mo lana faʻaaloaloga a
YouTube lea e iloa ai e le laʻau le auala e fai atu ai
taeao lelei i le gagana Eperu ma o loʻo i ai se
sooga faʻasolosolo ma ioe e te manaʻo e tuʻu
e oo i ai ou te le i ai o so o se ili i
le faiga faʻalosolo ae o le a ou mauaina mo oe
ma o le a ou faaali atu ia te oe mo oe o le a ou tuu se
fufuluina ou tuʻuina se sooga i faʻamatalaga o ata
mo le numera numera 208 e matua manaia lava
ma ioe o le mea sili lava
o le a avea ma Eperu i Isaraelu Ou te
faamoemoe e tele le Igilisi e tautala i oh
ioe pe ae faitau i ai o le a
po o le po ina ia talafeagai le fasifuaitau talafeagai
Eperu o Leila Tov faʻamaonia
Lila Tovey po oi le amataga iina
Vaega 5 o se ata faʻavaomalo ou te faia
masani ona tausia loʻu olaga faʻalelotu
ese ae pei o aʻu i le mataupu o
Eperu le aso malolo Iutaia o Rosh
Hashanah amata i le afiafi o
Setema 28 ma o lenei e amata le
Tausaga Fou a Iutaia o aso fanau o le
lalolagi nai lo le lamatia o se tasi o oe taumafai
e vavalo ai manaʻoga taimi o le a ou manaʻo
faʻaali atu ia te oe ma le atoa
nuu i le gagana Peretania oe vave loa
ia tusia ma faamauina mo se tausaga lelei
Faʻafetai i le faafetai i le faafetai
mo le faʻamatalaga ma faʻafetai i le
imeli ma lelei e matua ofoofogia lava oi matou
ia i ai ma i se tulaga ofoofogia
sui i le salafa o le lalolagi iinei i
vasega-lima pei o pe afai tatou te tilotilo i le
o le mea moni e te iloa lelei o loʻo i ai
Amerika ma le auala e tilotilo ai i le
talafatai e foliga fiafia pe a iai se tasi
maua se tasi o na paʻu paʻu e te iloa
e ese le manaia ma e tatau ona i ai
pesepesega i luga o le kiona e lelei uma
lelei
ae ona o le sui o matou uma
i luga ma ma ou te mafaufau foi o se vaega o lena mea
Ou uiga vaai i Siamani ma le UK e
naʻo le taʻutaʻua o le toʻatele o tagata maimoa matou
i totonu i le eria ae o le mea e tupu o
e mafua ona ona o le ata o le
moni lava e ola ma talu ai matou te faasalalauina
ola i le guru e pei ona e iloa i nisi taimi
mea e sosoʻo ai lou mafaufau pe pei foi o oe
naʻo oe e pei o le sosoʻo
fesili i fesili e pei o le a
o le a ou toe talanoa e toe oh oh oh oh
Ioe e le o latou tautatala mai Isaraelu oe oe
iloa e pei o se tasi lea o na mea
mea ou te faʻafetai tele ai i le imeli
tele e te iloa atonu e mafaufau tagata ia i matou
tautala Kanata mafai oe Annie i nisi taimi
matou te tautatala Kanata Kanata o se pulupulu
ia
O le a ou aveina i le lumanai pe fia
Mackenzie faasinomaga e mafai ona tatou ulufale atu i le
faaali atu e tatau ona ia fetaui ma se tasi e faanoanoa ona ou le
mautinoa pe fia ni faʻamatalaga e alu ese
e aunoa ma se pule tau fatuga ioe o ia
sa i lalo ifo o le 30 sekone e lelei ioe e leai
oi latou o Kanata latou te manaia tele
o lea latou te le mafai lava ona latou
aua lava nei maua se ita auala e leai
leai se mea ma ua ou i ai iinei tolu taimi lelei
lelei tatou te saʻo i taimi uma tagata uma
manaia e vaai i tagata uma na o au lava ia
iloa ua naʻo loʻu fai atu o le mea lea
matagofie o loo i ai tagata matamata i le
lalolagi ma tatou faamaoni tatou te le mafaia
tausisia uma vaega eseese
o loʻo faʻaalia i luga o le ata ma
o le a oʻo i le tulaga o le mea atoa
o loo mataala le lalolagi e tatau ona tatou faia se auala
malaga i le mea e te alu ai o le a matou faia uma
eseese konetineta o loʻo totogi mo
e leai se mama o se malaga tatou te totogiina
le auala pe a fai o tagata uma e vaʻai
$ 1.00 faafetai tele mo le i ai
matou i le po nei ua malie tele le maua
oe iinei Eric e te faia lenei galuega oe
oe faigaluega i le Aso Lua po o le leai
bro o le ae toe pisi ae o aʻu
e taumafai e toe foi mai e toe aumai oe
iinei le taimi lava o se tamaitiiti e
tamaiti laiti E tatau ona ou mafaufau i lena mea
E tatau ona ou mafaufau i lena mea
faʻalogo muamua
Ua ou maua le mea e te filifilia faafetai i le
muamua ou te le i fai mai ei ai se vaiaso tele
tagata uma uma